---
title: راز زیبایی هنرمندان مشهور کشف شد
date: 2024-12-14 14:00:00 Z
---


علاقه مند به افزودن سرم صورت به رژیم خود هستید اما نمی دانید چگونه؟ ما می‌دانیم که [سرم‌ ویتامین سی](https://liosamart.com/product/%d8%b3%d8%b1%d9%85-%d9%be%d9%88%d8%b3%d8%aa%db%8c-%d9%88%db%8c%d8%aa%d8%a7%d9%85%db%8c%d9%86-c/) دارای فرمول‌های بسیار غلیظی هستند که حاوی ترکیبات کلیدی هستند تا نگرانی‌های خاص پوست را هدف قرار دهند – اما باید به درستی استفاده شوند تا نتایج دلخواه را ارائه کنند.

در ادامه بخوانید تا نحوه استفاده از سرم صورت را بیاموزید، زیرا ما به متداول ترین سؤالات در مورد استفاده از سرم پاسخ می دهیم و توضیح می دهیم که کجا در روال مراقبت از پوست شما قرار می گیرد.

 

سوالات متداول نحوه استفاده از سرم صورت

از زمانی که [سرم رتینول](https://liosamart.com/product/%d8%b3%d8%b1%d9%85-%d9%be%d9%88%d8%b3%d8%aa%db%8c-%d8%b1%d8%aa%db%8c%d9%86%d9%88%d9%84-%d9%88%db%8c%d8%aa%d8%a7%d9%85%db%8c%d9%86-a/) وارد دنیای مراقبت از پوست شدند، بسیاری از مردم این سوال را داشتند که چگونه می‌توان آن‌ها را به طور موثر در روتین کلاسیک پاکسازی، رنگ و مرطوب‌کننده ترکیب کرد.

 

آیا باید از سرم قبل یا بعد از مرطوب کننده استفاده کرد؟

سرم ها معمولا فرمول های سبک تری دارند. با این حال، مرطوب کننده ها یک سد محافظ بر روی خارجی ترین لایه پوست ایجاد می کنند تا رطوبت را مسدود کند.

به این ترتیب،  باید همیشه قبل از مرطوب کننده استفاده شود، زیرا این کار تماس آن را با پوست به حداکثر می رساند و به دستیابی به اثر مطلوب کمک می کند. سپس مرطوب کننده این مواد را در خود قفل می کند و مزایای بیشتری را ارائه می دهد.

 

آیا باید روغن را قبل یا بعد از سرم استفاده کرد؟

مانند مرطوب‌کننده‌ها، روغن‌های صورت کمی سنگین‌تر از سرم‌ها هستند، بنابراین یک سد محافظ روی پوست ایجاد می‌کنند. از آنجایی که سرم‌ها اغلب بر پایه آب هستند، بنابراین وزن سبک‌تری دارند، توصیه می‌کنیم ابتدا از آن‌ها استفاده کنید تا جذب آن‌ها راحت‌تر شود.

 

آیا باید از سرم قبل یا بعد از کنسانتره استفاده کرد؟

کنسانتره ها بسیار شبیه به سرم ها هستند و به رفع نگرانی های خاص پوست کمک می کنند. با این حال، در حالی که سرم ها اغلب ترکیبات متعددی را با هم ترکیب می کنند، کنسانتره ها معمولاً از یک عنصر کلیدی مانند اسید هیالورونیک یا رتینول تشکیل می شوند. یک کنسانتره باید قبل از سرم استفاده شود تا اجازه دهد آن عنصر کلیدی بدون رقیق شدن توسط سایر مواد موثر باشد.

کنسانتره را پس از پاکسازی و تونینگ روی صورت بمالید، دو دقیقه صبر کنید، سپس از سرم استفاده کنید.

 

نحوه استفاده از سرم روی صورت

استفاده از سرم قبل از کرم پودر یک راه عالی برای آبرسانی به پوست بدون ایجاد احساس چربی در آن است. در اینجا نحوه اضافه کردن یکی به رژیم خود آورده شده است.

 

مرحله 1: پاکسازی

برای اینکه مواد اصلی به طور موثر جذب شوند، همیشه باید یک سرم روی پوست تمیز استفاده شود.

روش مصرف: صبح و شب صورت را با یک پاک کننده ملایم بشویید تا آرایش و آلودگی ها از بین برود و احساس تمیزی و شادابی به پوست بدهد.

 

مرحله 2: لحن

تونرهای صورت که اغلب نادیده گرفته می شوند، نقش مهمی در آماده سازی پوست برای استفاده از سرم دارند. آنها نه تنها به تعادل مجدد پوست و درمان جوش صورت پس از پاکسازی کمک می کنند، بلکه آثار باقی مانده از آلودگی و آرایش را از بین می برند.

نحوه استفاده: یک تونر مانند آب تونر ما را روی یک پد پنبه ای بمالید، سپس روی پوست را با حرکتی رو به بالا بکشید تا ظاهر منافذ را کاهش داده و پوستی یکدست تر داشته باشید.

 

مرحله 3: استفاده از سرم

حالا [سرم هیالورونیک اسید](https://liosamart.com/product/%d8%b3%d8%b1%d9%85-%d9%be%d9%88%d8%b3%d8%aa%db%8c-%d9%87%db%8c%d8%a7%d9%84%d9%88%d8%b1%d9%88%d9%86%db%8c%da%a9-%d8%a7%d8%b3%db%8c%d8%af/) انتخابی شما. این به عنوان محصول هدفمند شما برای رفع نگرانی های خاص پوست شما عمل می کند.

روش استفاده: مقداری از سرم را به اندازه نخود در کف دست خود بریزید، سپس به آرامی روی پوست فشار دهید. با حرکات به سمت بیرون و بالا ضربه بزنید تا کاملاً روی صورت و

گردن اعمال شود.

 

مرحله 4: مرطوب کردن

توجه: [نیاسینامید](https://liosamart.com/product/%d8%b3%d8%b1%d9%85-%d9%be%d9%88%d8%b3%d8%aa%db%8c-%d9%86%db%8c%d8%a7%d8%b3%db%8c%d9%86%d8%a7%d9%85%db%8c%d8%af/) را می توان به عنوان بخشی از روتین صبح یا عصر استفاده کرد. با این حال، برای کسانی که پوست چرب دارند، استفاده از این محصول را در رژیم عصر خود توصیه می کنیم. این به کاهش چربی اضافی در طول روز کمک می کند.

مرطوب‌کننده‌ها که به عنوان نرم‌کننده‌ها نیز شناخته می‌شوند، می‌توانند به جلوگیری از از دست دادن رطوبت و افزایش هیدراتاسیون کلی و چین و چروک کمک کنند تا پوستی متعادل‌تر داشته باشید.

 

روش استفاده: هنگامی که سرم شما جذب شد، کرم مرطوب کننده را روی صورت و گردن ماساژ دهید تا آن مواد اصلی قفل شده و سطح پوست آبرسانی شود.

سرم یک مکمل ارزشمند برای هر رژیم مراقبت از پوست است، به ویژه برای کسانی که به دنبال هدف قرار دادن یک نگرانی خاص از پوست هستند. از پوست بالغ تا خشک – ما برای هر نوع پوست چیزی داریم. امروز انتخاب ما را کاوش کنید تا بهترین سرم را برای خود بیابید.

.در مورد قدرت آبرسانی بیشتر بدانید و بهترین [کرم مرطوب کننده](https://liosamart.com/product-category/%d9%85%d8%b1%d8%b7%d9%88%d8%a8-%da%a9%d9%86%d9%86%d8%af%d9%87/) را برای پوست خود بیابید:

